---
 Titel: "4.32" 
 Schnecke: "4.32" 
 ausgeblendet: false 
---
# 4.32

{! _includes/release-notes/kubernetes-repository-deprecated.md !}

## 4.32.1

### Cognigy.AI

**Veröffentlicht** 24. August 2022

#### Fehlerbehebungen

- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem beim Zusammenführen eines Pakets NLU-Modelle gelöscht wurden

## 4.32.0

### Cognigy.AI

**Veröffentlicht** 17. August 2022

#### Verbesserungen

- "powered by Cognigy"-Link aus dem Webchat entfernen, wenn das Whitelabeling-Flag aktiviert ist
- Hinzufügen von Standard-, Webchat- und Plugin-Rendering adaptiver Karten zum interaktiven Panel
- Verbessert durch Anpassung des Agent-Assist-Flow-Knotens
- Verbessert, indem die Zeitzone des Konversationszählers berücksichtigt wurde
- Die Fehlermeldung, wenn das Ausführen eines Flow-Nodes fehlgeschlagen ist, wurde verbessert

#### Fehlerbehebungen

- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem die Salesforce-Übergabeintegration nicht den vollständigen Konversationsverlauf bereitstellte.
- Die Protokollstufen wurden für anonyme Aufrufer von "error" auf "debug" angepasst
- Es wurde ein Fehler behoben, durch den zwei identische Benutzer-IDs unterschiedliche Kontaktprofile erzeugten, wenn sie ein "+"-Zeichen enthielten
- Es wurde ein Fehler behoben, durch den die Ausgabe der Agentenunterstützung in anderen Kanälen als live-agent angezeigt wurde.
- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem die Initialisierung einer zweiten Übergabeanforderung im Live-Agenten mit einem anderen Posteingang fehlschlug
- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem Pakete mit Absichten, die mit einem Namen erstellt wurden, der mit Leerzeichen beginnt/endet, nicht akzeptiert wurden
- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem die Funktion zum Zurücksetzen von Passwörtern für Benutzer, die Teil mehrerer Organisationen sind, nicht funktionierte.
- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem die KI-Kanalvorschau für den Ausgabetyp "Adaptive Karte" nicht funktionierte.

### Cognigy Einblicke

**Veröffentlicht** 17. August 2022

#### Verbesserungen

- Verbessert durch Hinzufügen der Info-Tooltips in Insight-Dashboard-Berichten.
- Verbessert, indem "heute" unter "Letzte X Tage" eingefügt wurde
- Verbessert, indem die Kontakt-ID im Transkript-Explorer kopierbar gemacht wurde
- Geänderte Formatierung der Dauer für die Zahlendiagramme
- Geänderte Hintergrundfarbe im Transkript-Explorer
- Die Animation der Seitenleiste wurde korrigiert
- Suchfeld für Flows + Reihenfolge der Flows für den Transkript-Explorer hinzugefügt

#### Fehlerbehebungen

- Es wurde ein Fehler behoben: Der Suchfilter des Nachrichten-Explorers funktioniert nicht
- Es wurde ein Fehler behoben: Der Benutzer muss sein Insights-Dashboard aktualisieren, um die tatsächlich aktiven Kontakte zu sehen
- Es wurde ein Fehler behoben: Das Dropdown-Symbol "Schließen" in der linken Seitenleiste des Insights-Dashboards funktioniert nicht
- Es wurde ein Fehler behoben: Das Dropdown-Symbol "Schließen" in der linken Seitenleiste des Insights-Dashboards funktioniert nicht

### Cognigy Live-Agent

**Veröffentlicht** 17. August 2022

#### Verbesserungen

- Verbessert, indem der neue Status "Abgebrochen" zu Konversationen hinzugefügt wurde, die keine Kundenantwort erhalten haben. Sie kann im Abschnitt "Kontoeinstellungen" konfiguriert werden
- Verbessert, indem ein Link zu den Posteingangseinstellungen in der Seitenleiste des Assist-Bots hinzugefügt wurde und der ausgewählte Flow in der Konversation beibehalten wird, wenn die Seitenleiste geschlossen ist

#### Fehlerbehebungen

- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem der Text von Benutzernachrichten im Assist-Bot nicht korrekt ausgerichtet war
- Es wurde ein Fehler behoben, durch den das Eingabefeld auf großen Bildschirmen nicht am unteren Rand blieb und die Chat-Nachrichten von Assist-Bots falsch ausgerichtet waren.

### Infrastruktur (KI + IN)

#### Zustandsbehaftete Dienste

Um die Funktionalität zu verbessern und bekannte Sicherheitslücken in den Abhängigkeiten zu beheben, die Cognigy.AI/Cognigy Insights verwendet, haben wir die folgenden Abhängigkeiten aktualisiert:

- Redis, von 'v5.0.8' auf 'v5.0.14'
- RabbitMQ, von 'v3.8.3' auf 'v3.9.20'

Darüber hinaus haben wir eine neue Version unseres "MongoDB Helm Chart" veröffentlicht, mit dem Sie ein MongoDB-Replikatset mit 3 Knoten bereitstellen können. Wir haben die MongoDB-Version in diesem neuen Helm-Chart von 'v4.2.5' auf 'v4.2.21' erhöht. Weitere Informationen finden Sie unter [siehe](https://github.com/Cognigy/cognigy-mongodb-helm-chart).

Für die Aktualisierung auf diese Version müssen Sie diese "zustandsbehafteten Dienste" aktualisieren. Dies erfordert eine Neuformulierung aller Anwendungs-Pods und ist mit einer Ausfallzeit von einigen Sekunden verbunden. Um alle Pods neu zu starten, nachdem Sie MongoDB, RabbitMQ, Redis und Redis-persistent aktualisiert haben, können Sie den folgenden Befehl verwenden:

{% roh %}

'''bash
for i in $(kubectl get deployment --namespace --template '{{range .items}}{{.metadata.name}}{{" <target_namespace> \n"}}{{end}}'|grep service-)
Fass
kubectl --namespace <target_namespace> rollout Bereitstellung neu starten $i
fertig
'''

{% zeichnen %}

Achten Sie darauf, das '' <target_namespace>durch z.B. etwas wie 'cognigy-ai' zu ersetzen.

#### NLU-Dienste - optional

Um zu vermeiden, dass Sie unnötige Ressourcen in Ihren Kubernetes-Clustern bereitstellen müssen, müssen Sie nun auswählen, welche "NLU-Sprachen" Sie in Ihrem Cognigy.AI-Setup tatsächlich benötigen. Wenn Sie z.B. Bots nur in englischer Sprache erstellen möchten, können Sie die englische NLU aktivieren, indem Sie in Ihrer Datei "values.yaml" Folgendes tun:

'''Yaml
## Aktivieren Sie den NLU-Dienst Ihrer Wahl, indem Sie dem folgenden Beispiel folgen
serviceNlpScoreEn:
  Aktiviert: true
serviceNlpTrainEn:
  Aktiviert: true
'''

#### Neue Dienstleistungen

Sie werden auch sehen, dass in dieser Version zwei neue Microservices eingeführt werden:

- service-insights-ui
- Service-Insights-API

Wir trennen Cognigy.Insights langsam von Cognigy.AI, um die Skalierbarkeit, Stabilität und Leistung beider Produkte zu verbessern. Um Ihre Installation vorzubereiten, führen Sie die folgenden Schritte genau aus, um sicherzustellen, dass das Upgrade reibungslos verläuft:

Erstellen Sie einen neuen DNS-Eintrag für "service-insights-api", und verweisen Sie ihn auf Ihren Loadbalancer, der bei der Installation Cognigy.AI bereitgestellt wurde. Ein mögliches Beispiel wäre folgendes:

Nehmen wir an, dass Ihre "Cognigy.AI-API" auf dem DNS-Namen "api-trial.cognigy.ai" verfügbar ist, wäre ein guter Name für den neuen Insights-API-Dienst "insights-api-trial.cognigy.ai" - also stellen wir z.B. der Cognigy.AI API-Adresse einfach "insights-" voran.

Die Verwendung eines Befehls wie 'dig' unter Linux sollte zeigen, dass beide DNS-Namen auf dieselbe Loadbalancer-Adresse verweisen:

'''
Graben api-trial.cognigy.ai

; <>> DiG 9.10.6 <>> trial.cognigy.ai
;; Globale Optionen: +cmd
;; Habe Antwort:
;; ->>KOPFZEILE<- opcode: QUERY, status: NOERROR, id: 26015
;; flags: qr rd ra; QUERY: 1, ANSWER: 4, AUTHORITY: 0, ADDITIONAL: 1

;; OPT PSEUDOSECTION:
; EDNS: version: 0, flags:; udp: 1232
;; QUESTION SECTION:
;trial.cognigy.ai.              IN      A

;; ANSWER SECTION:
trial.cognigy.ai.       300     IN      CNAME   ae79c0ec73eca4d64a0509f7a75fe42a-1344350581.eu-central-1.elb.amazonaws.com.
ae79c0ec73eca4d64a0509f7a75fe42a-1344350581.eu-central-1.elb.amazonaws.com. 60 IN A 52.29.55.202
ae79c0ec73eca4d64a0509f7a75fe42a-1344350581.eu-central-1.elb.amazonaws.com. 60 IN A 3.121.18.227
ae79c0ec73eca4d64a0509f7a75fe42a-1344350581.eu-central-1.elb.amazonaws.com. 60 IN A 3.64.138.183

;; Query time: 30 msec
;; SERVER: 192.168.0.1#53(192.168.0.1)
;; WHEN: Wed Aug 10 18:37:42 CEST 2022
;; MSG SIZE  rcvd: 181
```

Performing the same `dig` command for the new Insights API server should return similar data.

The last step is to make sure that you add the following key/value pair to the `cognigyEnv` section of your `values.yaml` file:

```yaml
FEATURE_USE_SERVICE_INSIGHTS_UI: "true"
```
</target_namespace></target_namespace></target_namespace>