---
 Titel: "4.35" 
 Schnecke: "4.35" 
 ausgeblendet: false 
---
# 4.35

{! _includes/release-notes/kubernetes-repository-deprecated.md !}

## 4.35.1

### Cognigy.AI

**Veröffentlicht** 26. September 2022

#### Fehlerbehebungen

- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem laufende Übergabeanfragen für den "Salesforce Handover Provider" aufgrund eines nicht kompatiblen Datenformats fehlschlugen

## 4.35.0

### Cognigy.AI

**Veröffentlicht** 23. September 2022

#### Eigenschaften

##### Dashboard "Audit-Ereignisse"

In dieser Version von Cognigy.AI wird ein neues Dashboard für Überwachungsereignisse hinzugefügt. Dieses neue Dashboard kann nur für Benutzer verwendet werden, denen die Rolle "admin" zugewiesen ist. Das Dashboard zeigt alle Vorgänge an, bei denen Objekte in Cognigy.AI manipuliert wurden, wie z. B. "Erstellen"-/"Aktualisieren"- und "Löschen"-Operationen.

##### Handhabung von Anhängen für WhatsApp Cloud Endpoint

Diese Version von Cognigy.AI Unterstützung für die Verarbeitung von Anhängen wie Video-, Audio- und Datei-Uploads über den Whatsapp Cloud-Endpunkt hinzufügen.

#### Verbesserungen

- Erstellen einer neuen Webchat-Version 2.42.1
- Verbessert durch Hinzufügen einer Metrik, die anzeigt, ob ein Dienst mit Abhängigkeiten wie MongoDB verbunden ist
- Verbessert, indem die Liveness Probe angepasst wurde, um sie besser an die Best Practices der Branche anzupassen
- Verbessert durch Hinzufügen einer Startup-Überprüfung, ob NFS funktioniert
- Verbessertes Reconnect-Handling für RabbitMQ-Verbindungen
- Verbessertes Reconnect-Handling für Redis-Verbindungen
- Verbessert durch die Fehlermeldung bei Fehlern in einer Extension
- Verbessert, indem Antwortdaten aus Salesforce nach dem Start eines Handovers im Input-Objekt gespeichert werden

#### Fehlerbehebungen

- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem die RCE-Übergabe nicht funktionierte, wenn der Schalter "Nur Übergabegespräche weiterleiten" zum ersten Mal in der Chat-Sitzung (funktioniert wieder bei der nächsten Nachricht) im Abschnitt "Übergabeeinstellungen" des Endpunkts deaktiviert war
- Problem mit dem Konverter für strukturierte Inhalte behoben
- Es wurde ein Fehler behoben, durch den manuell ausgelöste Intents (cIntents) keinen richtigen intentLevel im Eingabeobjekt erhielten
- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem das Hochladen von Intents-Intents in sekundären Gebietsschemas, die lokalisiert sind, nicht funktionierte.
- Es wurde ein Fehler behoben, durch den die Agent Assist Cards nicht korrekt an LA gesendet wurden, wenn im Knoten "Übergabe an Agent" keine "Übergabe akzeptiert"-Nachricht definiert war.
- Es wurde ein Fehler behoben, durch den das Aktivieren eines deaktivierten Profils nicht funktionierte
- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem das ChatRequestFailed-Ereignis von Salesforce dazu führte, dass der Übergabestatus auf "abgeschlossen" statt auf "Fehler" gesetzt wurde.
- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem Kontextaktualisierungen während agentInject verloren gingen, wenn die Übergabe abgeschlossen war
- Es wurde ein Fehler behoben, durch den Intent-Trainer-Datensätze nicht gespeichert wurden, wenn der ausgelöste Intent eine Standardantwort hatte.
- Sicherheitslücken in den Runtime-Diensten für Mongoose behoben
- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem es einen möglichen Angriffsvektor auf die RESTful-API "indexUsers" geben konnte. Die API ist jetzt auf Benutzer mit den globalen Rollen admin/userManager/userDetailsViewer oder mit den Rollen projectAdmin/memberManager in jedem zugewiesenen Projekt beschränkt
- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem <speak> das Tag für die Arbeit mit Voice Preview SSML obligatorisch war.
- Es wurde ein Fehler behoben, durch den das Überschreiten eines veralteten Fehlerabzeichens nicht sofort nach dem Training ausgeblendet wurde.
- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem HTML in einer Standardnachricht im Interaktionsfenster nicht gerendert wurde
- Es wurde ein Fehler behoben, durch den die Zeitüberschreitung von Index-Trainer-Datensätzen überschritten wurde.

### Cognigy Einblicke

**Veröffentlicht** 23. September 2022

#### Fehlerbehebungen

- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem der Schritt-Explorer abstürzte
- App-Absturz, wenn der Step Explorer-API-Aufruf ungültige Daten zurückgibt
- App-Absturz, wenn das benutzerdefinierte Theme nicht geladen werden konnte
- Transkript-Explorer - Kanalfilterung

### Cognigy Live-Agent

**Veröffentlicht** 23. September 2022

#### Verbesserungen

- Das OAuth-Popup-Fenster bei der Anmeldung wurde entfernt. Das gesamte Anmeldeerlebnis sollte nun im selben Fenster stattfinden

#### Fehlerbehebungen

- Es wurde ein Fehler behoben, durch den die Zähler für die Registerkarte "Konversationen" (ich, nicht zugewiesen, gesamt) manchmal falsch waren.
- Es wurde ein Fehler behoben, durch den Erwähnungen beim Löschen des Chatverlaufs nicht entfernt wurden

### Infrastruktur (KI + IN)

#### Neue Dienstleistungen

Diese Version enthält einen neuen Microservice:

- Dienst-Laufzeit-Dateimanager
- Muschel

Dieser neue Dienst bietet Funktionen, die derzeit nur von unseren neuen
WhatsApp Cloud Endpoint und ermöglicht es Endbenutzern, Dateianhänge hochzuladen, wie z. B.
Bilder, Audio, Video und z.B. Dateien wie PDF. Sobald eine Datei empfangen wurde, wird sie
wird auf Infektionen mit der Komponente "clamd" geprüft.

##### DNS-Eintrag

Sie müssen einen neuen DNS-Eintrag für 'service-runtime-file-manager' als
Dies ist ein neuer Microservice, der auch für die externe/öffentliche Öffentlichkeit vollständig verfügbar sein wird
Netz. Der DNS-Eintrag muss auf Ihren Loadbalancer verweisen, der
Bereitgestellt, als Cognigy.AI ursprünglich installiert wurde. Das Folgende wäre eine
Beispiel, wie das aussehen kann:

Nehmen wir an, dass Ihre "Cognigy.AI-API" für den DNS-Namen "api-trial.cognigy.ai" verfügbar ist

- ein guter DNS-Name für den neuen Microservice wäre z.B. 'files-api-trial.cognigy.ai' -
- Wir haben also im Wesentlichen nur der Adresse "Cognigy.AI API" "files-" vorangestellt.

Die Verwendung eines Befehls wie 'dig' unter Linux muss zeigen, dass sowohl DNS-Namen (alter als auch
Das neue einmal, nachdem Sie es erstellt haben) sollte auf dieselbe Loadbalancer-Adresse verweisen:

'''
Graben api-trial.cognigy.ai

; <>> DiG 9.10.6 <>> trial.cognigy.ai
;; Globale Optionen: +cmd
;; Habe Antwort:
;; ->>KOPFZEILE<- opcode: QUERY, status: NOERROR, id: 26015
;; flags: qr rd ra; QUERY: 1, ANSWER: 4, AUTHORITY: 0, ADDITIONAL: 1

;; OPT PSEUDOSECTION:
; EDNS: version: 0, flags:; udp: 1232
;; QUESTION SECTION:
;trial.cognigy.ai.              IN      A

;; ANSWER SECTION:
trial.cognigy.ai.       300     IN      CNAME   ae79c0ec73eca4d64a0509f7a75fe42a-1344350581.eu-central-1.elb.amazonaws.com.
ae79c0ec73eca4d64a0509f7a75fe42a-1344350581.eu-central-1.elb.amazonaws.com. 60 IN A 52.29.55.202
ae79c0ec73eca4d64a0509f7a75fe42a-1344350581.eu-central-1.elb.amazonaws.com. 60 IN A 3.121.18.227
ae79c0ec73eca4d64a0509f7a75fe42a-1344350581.eu-central-1.elb.amazonaws.com. 60 IN A 3.64.138.183

;; Query time: 30 msec
;; SERVER: 192.168.0.1#53(192.168.0.1)
;; WHEN: Wed Aug 10 18:37:42 CEST 2022
;; MSG SIZE  rcvd: 181
```

Make sure that the `dig` command shows similar information after you have provisioned
the new DNS record.

##### Values modifications

Make sure that you also update your `Helm values` and implement the following changes in them:

In the `ingress` section, make sure that you define a `host` for the runtime file manager:

```yaml
serviceRuntimeFileManager:
  host: "files-api-trial.cognigy.ai"
```
</speak>