---
 Titel: "4.38" 
 Schnecke: "4.38" 
 ausgeblendet: false 
---
# 4.38 - Frohes Halloween 🎃

{! _includes/release-notes/kubernetes-repository-deprecated.md !}

## 4.38.0

### Cognigy.AI

**Veröffentlicht** 31. Oktober 2022

#### Eigenschaften

##### Amazon Lex-Endpunkt

Mit dieser Version von Cognigy.AI wird offiziell der Amazon Lex Endpoint eingeführt, der unseren Kunden die Integration in Amazon Lex NLU ermöglicht.

##### Genesys Cloud-Übergabe-Anbieter

Diese Version von Cognigy.AI fügt offiziell Unterstützung für Genesys Cloud als Übergabeanbieter hinzu.

#### Verbesserungen

- Verbessert durch Hinzufügen von Datei-Uploads und Anhängen zum Service-Endpunkt für Kontakte, Standort und Sticker-Typ von WhatsApp-Nachrichten
- Verbessert durch das Hinzufügen neuer organisationsweiter Datenschutzeinstellungen, die in der Management-Benutzeroberfläche festgelegt werden können
- Verbessert durch die Anzeige des Logos des Sprachanbieters im Sprachvorschau-Dialog
- Verbessert durch Hinzufügen eines umschaltbaren XML-Editors zur Sprachvorschau-Funktion
- Verbessert, indem eine zusätzliche Fehlermeldung für JSON-Editor-Felder angezeigt wird, die ungültiges JSON enthalten
- Verbessert durch Hinzufügen eines JSON-Validators zum Aktualisieren von Audioeinstellungen und Übersetzungseinstellungen
- Verbessert durch das gleichzeitige Filtern und Durchsuchen von Audit-Ereignissen nach Typ und Benutzer
- Verbessert durch Hinzufügen der neuen Rolle "Live Agent Supervisor"

#### Fehlerbehebungen

- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem lange Skripttexte im E-Mail-Inhaltsfeld überliefen
- Es wurde ein Fehler behoben, durch den die Zeitüberschreitung der Sitzung zu lang war. Die Standard-Sitzungszeitüberschreitung wurde auf 7 Tage reduziert, wenn das Kontrollkästchen "Angemeldet bleiben" während der Anmeldung aktiviert ist.
- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem die Sprachvorschau das JWT als Abfrageparameter übergab.
- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem der Aufruf des Interaktionsbereichs fehlschlug, wenn das optionale Regionsfeld für den Microsoft-Sprachanbieter nicht festgelegt war
- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem die Anmeldung mit SSO einen Fehler auslöste, wenn der kognitive Client nicht konfiguriert war
- Es wurde ein Fehler behoben, durch den Satztypen nicht in Regeln und Bedingungen verwendet werden konnten
- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem die Validierung des userId-Schemas aufgrund einer Typänderung des userId-Felds fehlschlug, nachdem JSON es in "getHandoverMetaInRedis" geparst hatte.
- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem die Agenteninjektion mit Facebook nicht funktionierte
- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem die Gültigkeitsdauer für die Möglichkeit, Benachrichtigungs-/Injektionsanforderungen auszuführen, nach dem Senden einer Benachrichtigungs-/Injektionsanforderung nicht zurückgesetzt wurde.
- Es wurde ein Fehler behoben, durch den "Live Follow" für den Socket-Endpunkt nicht funktionierte.
- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem Live Follow die Daten der Eingabenachricht nicht enthielt
- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem die Live-Agent-Umleitung nicht funktionierte, wenn die Umgebungsvariable live-agent konfiguriert war

### Cognigy Einblicke

**Veröffentlicht** 31. Oktober 2022

#### Eigenschaften

##### Konfigurierbare TTL für gesamte Insights-Daten

Diese Version von Cognigy Insights bietet die Möglichkeit, eine Gültigkeitsdauer für alle Daten zu konfigurieren, die wir im Rahmen von Cognigy Insights sammeln. Die TTL kann entweder auf Systemebene oder über die Cognigy Management UI konfiguriert werden

#### Verbesserungen

- Detailansicht für das Tortendiagramm mit allen Brüchen (und Reduzierung der Standardeinstellung, um nur die größten 10 Brüche anzuzeigen)
- Verbessert durch Hinzufügen einer TTL zu allen Analysediensten, damit Dokumente nach einer vordefinierten Zeit ablaufen können

#### Fehlerbehebungen

- Tooltip-Clipping entfernen
- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem die Sortierung bei der orderOfIntentsByAverageNluScore-Abfrage nicht funktionierte
- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem die Filterung von Transkripten nicht funktionierte.
- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem Benutzer mit der Rolle liveAgentSupervisor nicht auf Insights zugreifen konnten.

### Cognigy Live-Agent

**Veröffentlicht** 31. Oktober 2022

#### Eigenschaften

- Fügen Sie den ersten Teil des Supervisor-Dashboards zur Live-Agent-Benutzeroberfläche hinzu. Dazu gehört die Möglichkeit, den aktuellen Status aller Agenten einzusehen, eine Übersicht über die Konversationsabwicklung, konto- und agentenbasiert. Das Supervisor-Dashboard ist derzeit nur für Benutzer mit der Rolle "Supervisor" verfügbar

#### Verbesserungen

- Verbessert durch Behebung mehrerer Helm-Chart-Probleme, die auf GitHub aufgetreten sind

- https://github.com/Cognigy/cognigy-live-agent-helm-chart/issues/1
  - https://github.com/Cognigy/cognigy-live-agent-helm-chart/issues/2
  - https://github.com/Cognigy/cognigy-live-agent-helm-chart/issues/3
  - https://github.com/Cognigy/cognigy-live-agent-helm-chart/issues/4
  - https://github.com/Cognigy/cognigy-live-agent-helm-chart/issues/5
  - https://github.com/Cognigy/cognigy-live-agent-helm-chart/issues/6
  - https://github.com/Cognigy/cognigy-live-agent-helm-chart/issues/7
  - https://github.com/Cognigy/cognigy-live-agent-helm-chart/issues/8
  - https://github.com/Cognigy/cognigy-live-agent-helm-chart/issues/9
    > Hinweis: "values.configmap.SECRET_KEY_BASE" wurde durch "cookiesIntegrity" ersetzt, um auf ein Geheimnis zu verweisen. Es ist wichtig, einen neuen geheimen Schlüssel zu erstellen und den vorherigen Wert festzulegen. Andernfalls müssen sich die Benutzer abmelden und anmelden

- Verbessert durch Hinzufügen einer Validierung für Datumsbereiche und Einschränken von Abfragen auf ein Jahr in der Vergangenheit für den Abschnitt "Berichte"

#### Fehlerbehebungen

- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem die Benutzeroberfläche Dateien beim Hochladen von Profilbildern und Posteingangs-Avataren nicht richtig validierte
- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem die Agentenrolle auf nicht autorisierte Endpunkte zugreifen konnte.
- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem der Vorwärtspfeil in Bot-Nachrichten zur Agentenunterstützung die Nachrichten überlappte, wenn der Mauszeiger in einem verkleinerten Fenster bewegt wurde.
- Es wurde ein Fehler behoben, durch den Galerien nicht gescrollt werden konnten, wenn der Bildschirm kleiner war.

### Webchat-Widget

Die Release Notes für unser Webchat Widget finden Sie wie gewohnt auf [Github](https://github.com/Cognigy/WebchatWidget/releases). Die neueste Version unseres Webchat-Widgets zum Zeitpunkt der Veröffentlichung aller anderen Cognigy-Produkte ist [v2.42.1](https://github.com/Cognigy/WebchatWidget/releases/tag/v2.42.1).