---
 Titel: "4.39" 
 Schnecke: "4.39" 
 ausgeblendet: false 
---
# 4.39

{! _includes/release-notes/kubernetes-repository-deprecated.md !}

## 4.39.1

### Cognigy.AI

**Veröffentlicht** 18. November 2022

#### Fehlerbehebungen
- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem service-session-state-manager die Verarbeitung eingehender Anforderungen stoppte, wenn während eines Massenaktualisierungsvorgangs ein Datenbankschreibfehler auftrat. Der Fehler wird jetzt protokolliert, aber die Verarbeitung wird normal fortgesetzt
- Es wurde ein Speicherleck in service-ai behoben, das mit dem falschen Zwischenspeichern von Flows im Arbeitsspeicher zusammenhing
- Verhindern, dass der gesamte Gesprächsverlauf an Cognigy Live Agent gesendet wird, wenn eine Übergabe mehrmals hintereinander eingegeben wird

### Cognigy Live-Agent

**Veröffentlicht** 18. November 2022

#### Fehlerbehebungen
- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem die Übersetzungen in der Erfolgsmeldung für die Aktualisierung von Agenten in einem Posteingang nicht angezeigt wurden
- Es wurde ein Fehler behoben, durch den frühere Unterhaltungen nicht in Echtzeit aktualisiert wurden.

## 4.39.0

### Cognigy.AI

**Veröffentlicht** 15. November 2022

#### Verbesserungen
- Verbessert, indem Bildanhänge, die vom Live-Agenten gesendet werden, herunterladbar sind
- Verbessert durch Aktualisierung des Webchat-Widgets auf Version 2.43.0
- Verbessert durch die Aktivierung der Inject-API für REST-Endpunkte
- Verbessert, indem ein neuer Assistent für die Agentenunterstützung erstellt wurde.
- Verbessert durch Hinzufügen der Funktion zum Klonen eines Flows und all seiner Unterressourcen
- Verbessert, indem die Insights-Daten während der Löschorganisation gelöscht werden
- Verbessert durch Hinzufügen des Endpunkts "Testübersetzungskonfiguration" mit der Schaltfläche "Verbindung testen"

#### Fehlerbehebungen
- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem das Layout im Interaktionsfenster beschädigt wurde, wenn der Eingabeschalter "Daten anzeigen" aktiviert war
- Sicherheitslücken in der Service-API durch Aktualisierung socket.io behoben
- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem die Anmeldung einen "Netzwerkfehler" anzeigte, wenn versucht wurde, sich mit einem ungültigen Passwort anzumelden
- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem Lexikoneinträge nicht mit dem Accept-Typ application/hal+json abgerufen wurden
- Es wurde ein Fehler behoben, durch den Benutzer weiterhin versuchen konnten, sich anzumelden, indem sie einfach ihre ursprüngliche IP-Adresse änderten.
- Es wurde ein Fehler behoben, durch den bei Übergaben mit Live Agent die Nachrichten von vorherigen Agenten nicht korrekt angezeigt wurden.
- Es wurde ein Fehler behoben, durch den eine Cognigy-Skriptbedingung in einer Schaltfläche in einer Standardantwort keine Auswirkungen hatte.
- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem benutzerdefinierte Eigenschaften, die dem Eingabeobjekt hinzugefügt wurden, entfernt wurden, wenn zwischen Flows mit executeFlow-Knoten gewechselt wurde.
- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem die Absichtsebene nicht definiert wurde, wenn ein Execute Flow-Knoten verwendet wurde.
- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem die Absichtsebene nicht definiert wurde, wenn angehängte Flows verwendet wurden.
- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem das Einfügen eines Knotens "Analyse überschreiben" in einen Flow verhinderte, dass über den OData-Endpunkt auf Sitzungen zugegriffen werden konnte.
- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem die Einstellung "Überschreiben" der Intent-Upload-Funktion vorhandene Intents und deren Einstellungen nicht vollständig ersetzte
- Es wurde ein Fehler behoben, durch den Intent-Einstiegspunkte nicht funktionierten, wenn angehängte Flows verwendet wurden.
- Es wurde ein Fehler behoben, durch den einige (belgische) französische Zahlenfelder nicht erkannt wurden.
- Es wurde ein Fehler behoben, durch den deutsche Geld-Slots manchmal als Date-Slots erkannt wurden.
- Es wurde ein Fehler behoben, durch den deutsche Zahlenfelder manchmal als Datumsfelder erkannt wurden.
- Es wurde ein Fehler behoben, durch den deutsche Datumsslots manchmal falsch oder nicht erkannt wurden.
- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem Intents nicht vorhergesagt wurden, weil falsche Daten an die Runtime weitergeleitet wurden

### Cognigy Einblicke

**Veröffentlicht** 15. November 2022

#### Eigenschaften
##### Wählbare Körnung für Detailansicht
Diese Version von Cognigy Insights bietet die Möglichkeit, eine Körnung für Detailansichten für einige unserer Berichte in den quantitativen Dashboards auszuwählen

#### Verbesserungen
- Hinzufügen einer Metrik, die anzeigt, ob ein Dienst mit Abhängigkeiten wie RabbitMQ und MongoDB verbunden ist
- Hinzufügen eines OData-Endpunkts für neue Live Agent-Sammlungen
- Es wurde ein neuer Screenshot und eine Dokumentation für die Analyse-, Sitzungs- und Schrittablaufwerte von Insight hinzugefügt.

#### Fehlerbehebungen
- Es wurde ein Fehler behoben, durch den das Liniendiagramm "Unterhaltungen" in der Detailansicht beim Zeitfilter "Heute" abstürzte
- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem eine benutzerdefinierte Bildlaufleiste nicht funktionierte
- Fehler bei Insights / OData: 2.3 Authentifizierungsfehler behoben
- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem der korrekte Index für die Analyseerfassung hinzugefügt wurde, um das Aktualisieren von Analysedatensätzen zu unterstützen.

### Cognigy Live-Agent

**Veröffentlicht** 15. November 2022

#### Eigenschaften

- Hinzufügen des Supervisor-Dashboard-Diagramms und der globalen Posteingangsfilterung im Übersichts-Dashboard

#### Verbesserungen
- Verbessert durch Hinzufügen einer Schaltfläche zum Scrollen nach unten, wenn Sie zu den Nachrichten scrollen, und um automatisches Scrollen zu vermeiden, wenn neue Nachrichten eingehen
- Verbessert durch Hinzufügen einer standardmäßigen alphabetischen Sortierung für Posteingänge im Live-Agenten

#### Fehlerbehebungen
- Es wurde ein Fehler behoben, durch den Konversationsfilter nicht funktionierten.

### Webchat-Widget

Die Release Notes für unser Webchat Widget finden Sie wie gewohnt auf [Github](https://github.com/Cognigy/WebchatWidget/releases). Die neueste Version unseres Webchat-Widgets zum Zeitpunkt der Veröffentlichung aller anderen Cognigy-Produkte ist [v2.43.0](https://github.com/Cognigy/WebchatWidget/releases/tag/v2.43.0).