---
Titel: "4.48"
Schnecke: "4.48"
ausgeblendet: false
---

# 4.48 - Frohe 🐇 Ostern

_In dieser Version haben wir einige neue Funktionen und Verbesserungen integriert. Wir hoffen, dass sie Ihnen gefallen und Sie Ihre Erfahrung mit Cognigy-Produkten verbessern. Vielen Dank, dass Sie sich für Cognigy entschieden haben, und ich wünsche Ihnen ein schönes Osterfest!_

!!! Warnung "Migration auf MongoDB 5"
    Ab dieser Version unterstützen Cognigy.AI und Cognigy Insights MongoDB 5 vollständig. In den nächsten drei Monaten werden wir alle von Cognigy gehosteten Workloads auf MongoDB 5 migrieren. Wir haben bereits eine neue Version unseres MongoDB HelmChart veröffentlicht und empfehlen Ihnen, sich darauf vorzubereiten, so schnell wie möglich auf MongoDB 5 zu migrieren. Ab unserer ersten Version im Juli werden MongoDB 4.4 und frühere Versionen nicht mehr unterstützt.

## 4.48.0

### Cognigy.AI

**Veröffentlicht** 5. April 2023

#### Verbesserungen

- Der [GPT-Konversationsknoten](.. /ai/flow-nodes/other-nodes/gpt-conversation.md) im Forschungsvorschaumodus
- Es wurde die Option hinzugefügt, [Synonyme zu generieren](.. /ai/generative-ai.md#generate-lexicons) zur Einstellung Generierung von Lexikoneinträgen auf der Seite "Lexikon"
- Der Organisationsfilter wurde zum Überwachungs-Dashboard "Agents Overview v2" in Grafana hinzugefügt
- Es wurde eine Benachrichtigung für den Genesys Cloud-Übergabeanbieter hinzugefügt, wenn ein Benutzer seinen Browser schließt
- Webchat-Version 2.52.0 auf die Demo-Webchat-Seite aktualisiert

#### Fehlerbehebungen

- Es wurde ein Problem behoben, bei dem der Importvorgang auf der Seite "Paketierung" nach dem Wechsel zu einem anderen Agenten nicht zurückgesetzt wurde.
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem Cognigy die Einstellungen für den Intercom-Endpunkt nicht speicherte.
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem die Schaltfläche "Speichern" im Node-Editor erst deaktiviert wurde, wenn die Node-Liste geladen wurde
- Die Sicherheitslücken auf Benutzerseite wurden behoben, indem bei Inaktivität länger als ein definierter Zeitraum ein Auto-Logout durchgeführt wurde
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem IntelliSense im Codeknoten-Editor Methoden als Eigenschaften vorschlug
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem die zusätzliche Live Agent-Konfiguration einen Fehler verursachte, indem sie ignoriert wurde, wenn die Live Agent-Funktion deaktiviert war.
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem die Nachrichten zum Zurücksetzen des Passworts wiederholt an die E-Mail-Adresse des Benutzers gesendet wurden.
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem das Hochladen eines Flow-Pakets mit Ja/Nein-Logik fehlschlug, wenn die Flow-Einstellungen kürzlich aktualisiert wurden.
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem es nicht möglich war, den Inhalt des JSON-Editors zu leeren
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem eine xApp-Sitzungs-URL mit langen benutzerdefinierten Parametern zum Fehler nginx URL to long führte.
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem die Schaltfläche "Alle Flows trainieren" nicht richtig funktionierte.

### Cognigy Einblicke

**Veröffentlicht** 5. April 2023

#### Eigenschaften

- [Live-Agent-Dashboard](.. /insights/dashboard-live-agent.md) ist unter dem Feature-Flag für die öffentliche Beta verfügbar

#### Verbesserungen

- Suche nach [Session-ID](.. /insights/transcript-explorer.md#message-research) im Transkript-Explorer
- Tooltip im Suchfeld im Transkript-Explorer hinzugefügt
- Veraltete OData-Endpunkte der Versionen 2.0, 2.1 und 2.2 wurden entfernt
- Weitere Informationen zum Tooltip des Diagramms "Eindämmungsrate" hinzugefügt
- Das [Balkendiagramm der Eindämmungsrate](.. /insights/dashboard-engagement.md#containment-rate-1) zum Engagement-Dashboard
- Die Spalte "Sitzungs-ID" wurde dem Transkript-Explorer hinzugefügt und es besteht die Möglichkeit, diese ID zu kopieren
- Die Gesamtzahl der Sitzungen und Sitzungen ohne Übergabe wurde zum Tooltip der Kachel "Eindämmungsrate" hinzugefügt

#### Fehlerbehebungen

- Es wurde ein Problem behoben, bei dem LiveAgent-Eskalationen nicht eingefügt wurden, wenn die entsprechende Sitzung noch nicht vorhanden war
- Tippfehler in 'MAX_CONVERSATIONS_TTL_IN_MINUTES' behoben
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem OData-Endpunkt Version 2.3 rating und ratingComment nicht verfügbar machte.
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem Liniendiagramme mit Dauer oder Prozent auf der Y-Achse keine Einheiten anzeigten
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem zu viele Nachkommastellen dazu führten, dass die Legende des Liniendiagramms in einer Detailansicht falsch versetzt wurde.
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem die Zeitzone nach der Umstellung auf die Sommerzeit falsch angewendet wurde.

### Cognigy Live-Agent

**Veröffentlicht** 5. April 2023

#### Verbesserungen

- Umbenennung von Whisper Assist in Agent Assist

#### Fehlerbehebungen

- Es wurde ein Problem behoben, bei dem die Bedingung "Nachrichteninhalt" in der Automatisierungsregel aufgrund des Großbuchstabenwerts nicht funktionierte.
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem die erste Nachricht eines Agent Assist-Flows, die über den Bildschirm "Agentenerstellung" in Cognigy erstellt wurde, nicht in der Funktion "Agent Assist" des Live-Agenten gerendert wurde.
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem die Übersetzungen von Agent Assist nicht korrekt angezeigt wurden.
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem die PostgreSQL-Bedingung für den geheimen Schlüssel im Helm-Chart fehlschlug

### Cognigy Voice Gateway

**Veröffentlicht** 5. April 2023

#### Eigenschaften

- Die [STT-Hinweise](.. /ai/flow-nodes/vg/parameter-details.md#recognizer---speech-to-text) in das Feld [Say](.. /ai/flow-nodes/message/say.md#voice-gateway), [Question](.. /ai/flow-nodes/message/question.md), [Session Speech Parameters Config](.. /ai/flow-nodes/generic-voice-nodes/session-speech-parameters-config.md), [Sitzungskonfiguration festlegen](.. /ai/flow-nodes/vg/set-session-config.md) und [Play](.. /ai/flow-nodes/vg/play.md) Nodes, die es ermöglichen, eine Eigenschaft aus der Eingabe oder dem Kontext zu verwenden und auf die Hinweise anzuwenden
- Die [Zusätzlichen Sitzungsparameter](.. /ai/flow-nodes/vg/parameter-details.md#advanced) in das Feld [Say](.. /ai/flow-nodes/message/say.md#voice-gateway), [Question](.. /ai/flow-nodes/message/question.md), [Sitzungskonfiguration festlegen](.. /ai/flow-nodes/vg/set-session-config.md) und [Play](.. /ai/flow-nodes/vg/play.md) Nodes, mit denen Einstellungen mithilfe von JSON konfiguriert werden können. Alle Änderungen, die in diesem Feld vorgenommen werden, überschreiben alle vorherigen Konfigurationen in der Benutzeroberfläche

### Webchat-Widget

Die Release Notes für unser Webchat Widget finden Sie wie gewohnt auf [GitHub](https://github.com/Cognigy/WebchatWidget/releases). Die neueste Version unseres Webchat-Widgets zum Zeitpunkt der Veröffentlichung aller anderen Cognigy-Produkte ist [v2.52.0](https://github.com/Cognigy/WebchatWidget/releases/tag/v2.52.0).

### Infrastruktur

#### Einblicke

- Mit dieser Version ist das Live Agent-Dashboard für den öffentlichen Beta-Zugriff verfügbar. Um dieses Dashboard in einer lokalen Installation zu aktivieren, legen Sie die Umgebungsvariable "FEATURE_USE_COGNIGY_LIVE_AGENT_DASHBOARD" auf "true" fest