---
Titel: "4.49"
Schnecke: "4.49"
ausgeblendet: false
---

# 4.49

{! _includes/release-notes/mongo-db-migration.md !}

## 4.49.1

### Cognigy Einblicke

**Veröffentlicht** 21. April 2023

#### Fehlerbehebungen

- Es wurde das Problem behoben, bei dem "referenceEndpointId" die OData-Sitzungsauflistung fehlte.

### Cognigy Live-Agent

**Veröffentlicht** 25. April 2023

#### Fehlerbehebungen

- Es wurde ein Fehler behoben, der dazu führte, dass 4.49 nicht die neuesten Änderungen enthielt

## 4.49.0

### Cognigy.AI

**Veröffentlicht** 18. April 2023

#### Verbesserungen

- Die OAuth2-Authentifizierungsmethode wurde zu [SMTP-E-Mail senden] hinzugefügt (.. /ai/flow-nodes/message/send-smtp-email.md#authentication) und [E-Mail-Benachrichtigung](.. /ai/flow-nodes/message/send-email-notification.md#authentication) Knoten
- Unterstützung für die OAuth2-Authentifizierung für die E-Mail-Benachrichtigungen hinzugefügt: Zurücksetzen des Passworts, Anmeldung bei mehreren Benutzern für mehrere Organisationen und Löschen der Organisation
- Verbesserter Demo-Webchat durch Hinzufügen von Unterstützung für "user"- und "userId"-Abfragezeichenfolgen
- Es wurde die Funktion hinzugefügt, den Namen einer in Konflikt stehenden Ressource während des Paketimports anzuzeigen
- Die [Sicherheitsverbesserung](.. /ai/tools/user-menu/my-profile.md#api-keys), indem API-Schlüssel während der Erstellung nur einmal angezeigt und ihre Hashes gespeichert werden
- Verbessert, indem v2.0-Routen für Paket-APIs zugelassen und ein Beta-Flag aus der Open API-Dokumentation entfernt wurde
- Es wurde die Möglichkeit hinzugefügt, während einer Übergabe nur an den Benutzer oder den Agenten zu senden
- Die Option "Auf Eingabe warten" wurde in der [xApp: Adaptive Karte anzeigen](.. /ai/flow-nodes/xApp/set-AdaptiveCard-xApp-state.md#waiting-behavior) und [xApp: HTML-Knoten anzeigen](.. /ai/flow-nodes/xApp/set-html-xApp-state.md#waiting-behavior)

#### Fehlerbehebungen

- Es wurde ein Problem behoben, bei dem die Einstellung "Alle Flows trainieren" nicht richtig funktionierte.
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem die Live-Follow-Sitzung nicht gestoppt wurde (auch wenn der Socket nach 60 Sekunden getrennt wurde oder nicht mehr folgte)
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem das NLU-Schulungssymbol nicht in den Hauptabläufen angezeigt wurde, wenn es über ein Paket ersetzt wurde.
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem in der OpenAPI-Dokumentation die Paginierungsinformationen fehlten
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem ein virtueller Agent von Anfang an antwortet, wenn ein Postbackereignis vom 8x8-Anbieter empfangen wird, z. B. ein Schnellantwort-Postback oder eine adaptive Kartenübermittlungsaktion.
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem der Voice Gateway-Endpunkt keine ordnungsgemäße Verbindung zu Snapshots herstellen konnte, ohne dass diese zuvor auf dem Agent wiederhergestellt werden mussten.
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem die vom Salesforce-Übergabeanbieter stammenden Ereignisse für die Agenteneingabe eine Injektion in Flows verursachten, wodurch sich dann die Anzahl der Abrechnungen erhöhte.
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem "noUserInputTimeout" in den Aktivitätsparametern des Frageknotens für den Voice-Gateway-Kanal nicht auf mehr als 10 Sekunden gesetzt werden konnte.
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem die Barge-In-Einstellungen in den zusätzlichen Sitzungsparametern die Einstellung des Voice Gateway Set Session Config Node nicht überschrieben haben.
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem es nicht möglich war, leere Arrays in den zusätzlichen Sitzungsparametern des Voice Gateway Set Session Config Node zu senden
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem der Voice Gateway-Endpunkt keine Verbindung zu einem Snapshot herstellen konnte, ohne dass deren Wiederherstellung erforderlich war.

### Cognigy Einblicke

**Veröffentlicht** 18. April 2023

#### Verbesserungen

- Reduzierte Berichtserstellungszeit für "userByLocale" und "userByChannel"
- Eine [Suchleiste](.. /insights/transcript-explorer.md#contains-step-filter) im Schrittfilter im Transkript-Explorer
- Verbesserter Transkript-Explorer, indem die JSON-Nachrichten in erweiterbare Nachrichten umgewandelt wurden
- Vier [Indikatorzeichen mit laufendem Status](.. /insights/dashboard-live-agent.md#opened) zum Live Agent-Dashboard
- Das Diagramm "Konversationszusammenfassung" wurde durch das Diagramm "[Grund für das Ende der Sitzung]" (.. /insights/dashboard-live-agent.md#handover-end-reason)
- [LiveAgentEscalations](.. /ai/tools/analytics/odata-analytics-endpoint.md#liveagentescalations) zum Cognigy.AI OData-Sammlungen

#### Fehlerbehebungen

- Es wurde ein Problem behoben, bei dem "inputData" manchmal für den Say-Knoten fehlte
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem sich der Bewertungsfilter nicht auf einige Berichte auswirkte.
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem der Infinite Loader für das Kontaktprofil in den Transkriptdetails angezeigt wurde.

### Cognigy Live-Agent

**Veröffentlicht** 18. April 2023

#### Verbesserungen

- Das Konversations-Backend wurde verbessert, um zwischen benutzer- und systembezogenen Aktionen zu unterscheiden. Infolgedessen können menschliche Agenten jetzt zwei separate Nachrichten im Konversations-Chat sehen: eine Bestätigung, dass der Kunde die Konversation abgebrochen hat, und die andere, in der angegeben wird, dass das System und nicht der menschliche Agent das Problem gelöst hat

#### Fehlerbehebungen

- Es wurde ein Fehler behoben, bei dem weitergeleitete Hilfsnachrichten nicht gelöscht wurden, wenn die Markierung entfernt wurde, und die gelöschte Nachricht auch dann gesendet wurde, wenn etwas in das Antwortfeld geschrieben wurde.
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem durch das Entfernen des Tags "Agent Assist" aus dem Abschnitt "An Benutzer antworten" eine weitergeleitete Nachricht nicht gelöscht wurde, sondern auch nach dem Hinzufügen neuer Inhalte an den Endbenutzer gesendet wurde. Dieses Problem wurde für alle Ausgabetypen im Say-Knoten behoben

### Cognigy Voice Gateway

**Veröffentlicht** 18. April 2023

#### Fehlerbehebungen

- Es wurde ein Problem behoben, bei dem alternative Sprachen im Feld "Zusätzliche Sitzungsparameter" der Knoten "Sagen", "Frage", "Sitzungskonfiguration festlegen" und "Wiedergabe" deaktiviert wurden. (Ticket: #40096, PR: !16976)

### Infrastruktur

#### Redis & RabbitMQ

Diese Version enthält Sicherheitsupdates für Redis und RabbitMQ. Beachten Sie, dass sowohl Redis-Pods als auch der RabbitMQ-Pod in Ihrem Kubernetes-Cluster neu gestartet werden. Während des Neustarts sind Cognigy.AI und Cognigy Insights nicht verfügbar.

#### E-Mail-Benachrichtigungsflussknoten – Authentifizierung

Im Rahmen dieser Version haben wir den Benutzernamen und die Kennwortumgebungsvariablen des Knotens "E-Mail-Benachrichtigung" für den Standardauthentifizierungstyp entfernt (siehe unten) und sind in den geheimen Schlüssel mit dem Namen "cognigy-service-ai-smtp-email-creds" verschoben. (Ticket #39751)

- 'EMAIL_NOTIFICATION_SMTP_USERNAME'
- 'EMAIL_NOTIFICATION_SMTP_PASSWORD'

Zum Beispiel:

'''Yaml
# Authentifizierungsgeheimnis für E-Mail-Benachrichtigungen.
smtpEmailNotificationCredentials:
  authType: "basic"
  Grundlegend:
    Benutzername: "<EMAIL_NOTIFICATION_SMTP_USERNAME>"
    Passwort: "<EMAIL_NOTIFICATION_SMTP_PASSWORD>"
'''
</EMAIL_NOTIFICATION_SMTP_PASSWORD></EMAIL_NOTIFICATION_SMTP_USERNAME>