---
Titel: "4.51"
Schnecke: "4,51"
ausgeblendet: false
---

# 4.51 - Alles Gute zum Tag 📡 der Telekommunikation

_Transform und revolutionieren Sie Ihre Gespräche mit virtuellen Agenten: Lassen Sie sich von den Updates von Cognigy zum Welttag der Telekommunikation inspirieren!_

{! _includes/release-notes/mongo-db-migration.md !}

## 4.51.1

**Veröffentlicht** 22. Mai 2023

### Cognigy.AI

#### Verbesserungen

- Das Feature-Flag, das wir mit 4.51.0 für den Agent Assist Workspace eingeführt haben, wurde verbessert, damit es mehr Flexibilität bietet

#### Fehlerbehebungen

- Es wurde ein Problem behoben, bei dem die DTMF-Erfassung nicht ordnungsgemäß funktionierte, wenn sie über den Knoten "Sitzungskonfiguration festlegen" aktiviert wurde.

## 4.51.0

### Cognigy.AI

**Veröffentlicht** 17. Mai 2023

#### Eigenschaften

- [xApps](.. /ai/xApp/overview.md) in der Beta-Phase. Cognigy xApps sind Mobile-First-Micro-Web-Anwendungen, die es Unternehmen ermöglichen, alle Kanäle nahtlos zu verbinden und personalisierte, multimodale Self-Service-Lösungen zu ermöglichen, die Text, Bild und Sprache vereinen. Diese Funktion steht allen Cognigy-Nutzern zur Verfügung
- [Agent Assist Workspace](.. /ai-copilot/overview.md) in der Beta-Phase. Cognigy Agent Assist Workspace bietet eine Vielzahl erweiterter Funktionen, die es Agenten ermöglichen, einen schnelleren und genaueren Kundensupport zu bieten. Der Arbeitsbereich ist vollständig anpassbar mit Widgets, die die relevantesten Informationen für jeden Chat- und Sprachanwendungsfall anzeigen
- Die Behandlung von [Voice Gateway-Anrufereignissen](.. /ai/endpoints/cognigy-vg.md#call-events) über die [Lookup](.. /ai/flow-nodes/logic/lookup.md#call-event-status) Knoten

#### Verbesserungen

- [Funktionen](.. /ai/tools/text-cleaner.md) und [Nodes](.. /ai/flow-nodes/nlu/clean-text.md), um Äußerungen einschließlich der Rechtschreibung (alpha echo lima tango) automatisch in die richtigen Zeichenfolgen zu parsen
- 'uniqueIntentId' und 'uniqueIntentFlowId' zum Eingabeobjekt hinzugefügt
- Die xApps-URL wurde gekürzt, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern.
- Der [Seitentitel](.. /ai/flow-nodes/xApp/init-xApp-session.md#style-customization) in den Abschnitt Stilanpassung in der xApp: Init-Sitzungsknoten
- Der xApps-PIN-Bildschirm verwendet jetzt standardmäßig neutrale Stile
- Payloads im Interaction Panel einklappbar gemacht
- Es wurde das Flag für die Zugriffssteuerungsfunktion der Organisation hinzugefügt, das den Zugriff auf den Abschnitt "Agent Assist" einschränkt, sofern er nicht speziell für Ihre Organisation aktiviert ist 

#### Fehlerbehebungen

- Es wurde ein Problem behoben, bei dem Benutzernachrichten in RingCentral Engage dupliziert wurden, wenn Agent Assist verwendet wurde.
- Es wurde ein Problem im deutschen Gebietsschema behoben, bei dem ein Zahlen-Slot gefolgt von einem Datums-Slot nicht erkannt werden konnte
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem CSV-Dateien mit einem Codierungspräfix nicht importiert werden konnten
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem das Wechseln der Registerkarten im Interaktionsfenster den Sprachanruf beendete.
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem "sessionId" während einer Konversation im Interaktionsbereich zurückgesetzt wurde.
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem in der erweiterten Konfigurationseinstellung von Voice Gateway-Knoten die Validierung des Objektschlüssels "alternative Sprache" fehlschlug und Flow nicht fortgesetzt wurde.
- Es wurde ein Problem behoben, das Benutzer daran hinderte, große Snapshots/Paketdateien aufgrund einer beschädigten Größe herunterzuladen

### Cognigy Einblicke

**Veröffentlicht** 17. Mai 2023

#### Eigenschaften

- Die [Anrufe](.. /insights/dashboard-calls.md) in der Beta-Version. Die Funktion wird unter dem Feature-Flag platziert und ist standardmäßig aktiviert

#### Verbesserungen

- Das Diagramm "Live-Agenten-Eskalationen" wurde in [Übergabe in der Zeit] umbenannt (.. /insights/dashboard-engagement.md#handovers-in-time) und aktualisierte seine Beschreibungen im Engagement-Dashboard

#### Fehlerbehebungen

- Es wurde ein Problem behoben, bei dem Ziele in den Insights-Filtern nicht richtig ausgefüllt wurden.

### Cognigy Live-Agent

**Veröffentlicht** 17. Mai 2023

#### Eigenschaften

- Eingebettet in den [AI Copilot Workspace](.. /live-agent/assistants/ai-copilot.md) in Live Agent integrieren. Diese Funktion befindet sich in der Beta-Phase

### Cognigy Voice Gateway

**Veröffentlicht** 17. Mai 2023

#### Eigenschaften

- Die [Anrufbeantwortererkennung](.. /ai/flow-nodes/vg/transfer.md#answering-machine-detection) an den Voice Gateway Transfer Node

### Infrastruktur

#### Neue Dienstleistungen

Diese Version enthält Cognigy xApps in einer öffentlichen Beta-Version, wobei xApps-Microservices standardmäßig bereitgestellt werden. Ein Upgrade auf diese Version hat folgende Vorteile:

- zwei neue Kubernetes-Deployments "serviceAppSessionManager" und "serviceStaticFiles" hinzugefügt
- zwei neue Kubernetes Services für die Deployments hinzufügen (siehe oben)
- zwei neue Ingress-Objekte für die Pods hinzugefügt, die von den Deployments erstellt wurden (siehe oben)

Um die oben erwähnten Ingress-Objekte zu konfigurieren, müssen Sie zwei neue DNS-Einträge erstellen und diese auf Ihren Load Balancer verweisen, der während der Installation von Cognigy.AI bereitgestellt wurde. Im Folgenden finden Sie ein Beispiel dafür, wie Sie diese DNS-Einträge benennen können, wenn sich Ihre Cognigy.AI Benutzeroberfläche auf trial.cognigy.ai befindet:

- für service-static-files: 'static-trial.cognigy.ai'
- für service-app-session-manager: 'apps-trial.cognigy.ai'

Stellen Sie sicher, dass die Datensätze ordnungsgemäß erstellt wurden, indem Sie ein Befehlszeilentool wie "dig" unter Linux verwenden.

Der letzte Schritt besteht darin, das Feature-Flag "cognigyApps.enabled" aus Ihrer eigenen "values"-Datei zu entfernen, wenn Sie es zuvor hinzugefügt haben:

'''yml
# Dies ist ein temporäres Flag für "Cognigy Apps", das entfernt wird, sobald wir mit
# Diese Funktion wird vollständig fertiggestellt. Bitte verwenden Sie dieses Flag vorerst nicht, wenn Sie ein
# Kunde, der Cognigy.AI/Cognigy Insights mit diesem HelmChart ausführt.
cognigyApps:
  Aktiviert: false
'''

Dies ist nicht mehr erforderlich, und die Bedingung wird nicht verwendet, auch wenn sie vorhanden ist.