---
Titel: "4.59"
Schnecke: "4,59"
ausgeblendet: false
---

# 4.59

{! _includes/release-notes/google-conversational-actions-removed.md !}

{! _includes/release-notes/compatibility-matrix.md !}

## 4.59.1

### Cognigy Einblicke

**Veröffentlicht** 14. September 2023

#### Fehlerbehebungen

- Die Datenlösch- und Ablauflogik für Live Agent- und Voice Gateway-Daten wurde korrigiert

### Cognigy Live-Agent

**Veröffentlicht** 7. September 2023

#### Fehlerbehebungen

- Es wurde ein Problem behoben, bei dem die Installation von Helm Chart aufgrund falscher PostgreSQL-Werte fehlschlug

## 4.59.0

### Cognigy.AI

**Veröffentlicht** 5. September 2023

#### Eigenschaften

- Die [Wissens-KI](.. /ai/knowledge-ai/overview.md) in die Testumgebung ein. Wissens-KI kann verwendet werden, um Natural Language Processing (NLP) und Conversational AI zu verbessern. Das Hauptziel von Knowledge AI ist es, diese Systeme in die Lage zu versetzen, auf eine große Menge an Informationen aus verschiedenen Formaten zuzugreifen und diese zu verstehen, z. B. Dokumente, Artikel, Handbücher, FAQs und mehr.

#### Verbesserungen

- Verbessert durch Markieren des [text-davinci-003](.. /ai/resources/build/llm.md) als Legacymodell
- Verbessert durch die Anzeige von dateitypspezifischen Wissensquellensymbolen und die Implementierung eines Call-to-Action-Browse-Buttons zum Hochladen von Wissensquellen
- Verbessert durch Umleiten der Legacy-Mandantenanwendungen des ABS-Endpunkts an die Authentifizierungslogik des MSAL-Zugriffsbereichs
- Verbessert, indem Unterstützung für den Empfang von Ring Central Engage-Warteschlangenaktualisierungen über den Suchknoten mit dem Warteschlangenübergabestatus hinzugefügt wurde

#### Fehlerbehebungen

- Es wurde ein Problem behoben, bei dem der erste Schritt des Agentenassistenten auf kleinen Geräten falsch angezeigt wurde.
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem der Import von Paketen mit LLMs einen Fehler bei ReadingAgentSettings verursachte.
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem das Datum der letzten Änderung für Chunks nicht aktualisiert wurde.
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem nachfolgende Chunk-Bestellungen nach dem Löschen eines Chunks nicht korrekt aktualisiert wurden.
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem Übersetzungsschlüssel in Profil-Snippets und Kontaktprofilen angezeigt wurden
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem die Metadaten-Fehlermeldung nach dem Zurücksetzen der Metadaten im Chunk-Editor weiterhin sichtbar ist
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem die horizontale Bildlaufleiste der Metadatenvorschau im Chunk-Editor nicht funktionierte

### Cognigy Einblicke

**Veröffentlicht** 5. September 2023

#### Verbesserungen

- Die Umgebungsvariable "STEP_EXPLORER_PAGINATION_LIMIT" wurde hinzugefügt, um die Leistung des Step Explorers zu optimieren
- Das Löschen von Daten und [Ablauflogik](.. /insights/ttl.md) für Live Agent- und Voice Gateway-Daten

#### Fehlerbehebungen

- Es wurde ein Problem behoben, bei dem Filter einen Fehler im Transkript- und Nachrichten-Explorer verursachten.
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem die Serverantwort weder das "label" noch die "referenceId" des Schritts enthielt
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem die Filter "Schritt" und "Ziel" mehrere Einträge für dasselbe Element in der Optionsliste enthielten.

### Cognigy Live-Agent

**Veröffentlicht** 5. September 2023

#### Eigenschaften

- Es wurde die Option [Hotkey zum Senden von Nachrichten auswählen] hinzugefügt. /live-agent/profile-settings.md#hotkey-to-send-messages)

#### Fehlerbehebungen

- Es wurde ein Problem behoben, bei dem die Standardfehlermeldung außerhalb des Kontexts angezeigt wurde
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem das Avatar-Bild nicht korrekt gelöscht wurde.
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem die Paginierung von Benachrichtigungen nicht funktionierte.
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem Benachrichtigungen weiterhin angezeigt wurden, wenn die Unterhaltungen gelöscht wurden.

### Infrastruktur

Die Versionskompatibilitätsmatrix wurde für die folgenden Cognigy-Produkte aktualisiert:

- [Cognigy.AI und Einsichten](.. /ai/installation/version-compatibility-matrix.md)
- [Live Agent](.. /live-agent/installation/deployment/version-compatibility-matrix.md)
- [Arbeitsbereich "Agent Assist"](.. /ai-copilot/installation/version-compatibility-matrix.md)
- [Cognigy Voice Gateway](.. /voicegateway/installation/version-compatibility-matrix.md)