---
Titel: "4.65"
Schnecke: "4,65"
ausgeblendet: false
---

# 4.65

{! _includes/release-notes/single-replica-migration.md !}

{! _includes/release-notes/aaw-to-helm-chart-migration.md !}

{! _includes/release-notes/nlu-migration.md !}

## 4.65.0

### Cognigy.AI

**Veröffentlicht** 28. November 2023

#### Verbesserungen

- [Unterstützung des Aleph Alpha-Textgenerierungsmodells](.. /ai/resources/build/llm.md#supported-models) für LLM-Eingabeaufforderungsknoten und LLM-gestützte Antwortextraktion
- Die Option [Benutzerdefiniertes Modell](.. /ai/resources/build/llm.md#add-a-model) für die OpenAI- und Aleph Alpha LLM-Anbieter
- Es wurde ein [Limit für die Aufgaben](.. /ai/resources/agents/tasks.md) im Aufgabenmenü auf 100
- Umbenennung der Bezeichnung für die Einrichtung des Voice Gateways auf der Seite "Organisationsdetails"
- Die Option [Intelligente Formatierung und Endpunktisierung](.. /ai/flow-nodes/vg/transfer.md#transcribe) Optionen für den Deepgram STT-Provider

#### Fehlerbehebungen

- Es wurde ein Problem behoben, bei dem ein Dateiname der Wissensquelle, der Sonderzeichen enthält, die in regulären Ausdrücken verwendet werden, nicht mehr als einmal hochgeladen werden konnte.
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem der Kontextschlüssel nicht entfernt wurde, wenn die Option "Aus Kontext entfernen" verwendet wurde.
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem System-Slots für die Muster: '123456 und 01.01.2000', 'morgen mittag 13 Uhr', 'morgen Abend um 08:00 Uhr' nicht korrekt erkannt wurden
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem eine Quelldatei, die Codetext wie 'error.toString()', insbesondere '.toString()' enthielt, einen Fehler verursachte.
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem die Intent Trainer-Datensätze gespeichert wurden, wenn die Maskenanalyse im Endpunkt aktiviert war.
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem erforderliche Felder in "management-ui" in der OpenAPI-Dokumentation inkonsistent waren
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem eine xApp nach 2 oder 3 Mal in derselben Konversation nicht geladen wurde.
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem das eingefügte Leerzeichen vor und hinter dem Suchbegriff während der Suche nicht gekürzt wurde
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem untergeordnete Knoten aktiviert wurden, wenn der übergeordnete Knoten deaktiviert war.

### Cognigy Einblicke

**Veröffentlicht** 28. November 2023

#### Verbesserungen

- Die Tooltip-Texte in den Dashboards "Übersicht", "Engagement" und "NLU" wurden aktualisiert

#### Fehlerbehebungen

- Es wurde ein Problem behoben, bei dem die Ereignisse "Benutzer verbunden" und "Benutzer getrennt" nicht im Transkript-Explorer angezeigt wurden und stattdessen eine leere Meldung angezeigt wurde.
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem der Name des Diagramms "Durchschnittliche Antwortzeit" nicht in das Live Agent-Dashboard passte.
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem Bewertungen und Bewertungskommentare in den Sitzungsdetails des Transkript-Explorers nicht sichtbar waren
- Es wurde ein Problem behoben, bei dem Ziele aufgrund einer Race-Bedingung manchmal nicht korrekt in Analytics gespeichert wurden.

### KI-Copilot

**Veröffentlicht** 28. November 2023

#### Eigenschaften

- Produkteinführung: [AI Copilot](.. /ai-copilot/overview.md)

#### Verbesserungen

- Verbessert durch Reduzierung der Anzahl der obligatorischen Parameter der [AI Copilot URL](.. /ai-copilot/configuration.md#url)

#### Fehlerbehebungen

- Es wurde ein Problem behoben, bei dem die Kartenkachel keine numerischen Werte mit einem Punkt am Ende darstellte.

### Cognigy Live-Agent

**Veröffentlicht** 28. November 2023

### Fehlerbehebungen

- Der Scroll-Pfeil wurde korrigiert, sodass er nach dem Erreichen des unteren Bildschirmrands entfernt wird
- Korrektur der korrekten Größe des Antwortfelds bei mehrzeiligen vorgefertigten Antworten 
- Die Anzahl der "meinen" und "nicht zugewiesenen" Konversationen wurde korrigiert, um sicherzustellen, dass sie sofort aktualisiert werden.

### Infrastruktur

#### Cognigy.AI + Einblicke

##### Einstellung von Redis für einzelne Replikate

Ab Cognigy.AI Version v4.65
Das Redis-Setup für ein einzelnes Replikat ist veraltet und wird durch Redis im Hochverfügbarkeitsmodus ersetzt.

Wenn Sie On-Premises-Installationen verwenden,
Stellen Sie sicher, dass Sie die [Redis: Single Replica to Redis HA Migration](.. /ai/installation/migration/single-replica-redis-to-redis-ha-migration.md) vor dem Upgrade auf Cognigy.AI v4.65.

##### Wissen KI Datenmigration zu MongoDB

Es wurde ein Auftrag hinzugefügt, um Knowledge AI-Daten von Weaviate zu MongoDB zu migrieren. Dieser Auftrag ist standardmäßig aktiviert. Um die Wissens-KI-Funktion weiterhin nutzen zu können, ist es wichtig, diese Version nicht zu überspringen.

Beachten Sie, dass dieser Auftrag deaktiviert werden kann, wenn Sie noch keine Lizenz für die Nutzung von Knowledge AI erworben haben. Sehen Sie sich das Snippet unten an, das in 'values.yaml' konfiguriert werden kann. Um es zu deaktivieren, legen Sie "enabled: false" fest, wie im Snippet gezeigt. Dieser Job ist befristet; Sobald die Migration abgeschlossen ist, kann sie deaktiviert werden.

'''Yaml
Migration:
  kaiEmbeddingMigration:
    Aktiviert: false
    # Hooks: nach dem Upgrade
    # hookDeletePolicy: "vor-der Hook-Erstellung"
    # Bild: cognigy.azurecr.io/kai-embedding-migration:380586885cf71f51c0ae9859cd134eca63de9cd3
    # ttlSecondsAfterFinished: 100
'''

##### Lösch- oder Migrationsauftrag für Legacy-Endpunkte

Es wurde ein Standardauftrag hinzugefügt, um alte Endpunkte, die nicht mehr unterstützt werden, zu löschen oder zu verschieben. Bei diesem Auftrag werden alle Google- und Twilio Autopilot-Endpunkte entfernt.
Beachten Sie, dass Sie diesen Job für Neuinstallationen in 'values.yaml' deaktivieren müssen.
Um es zu deaktivieren, legen Sie "enabled: false" fest, wie im folgenden Codeausschnitt gezeigt.
Dieser Job ist befristet; Sobald die Migration abgeschlossen ist, kann sie deaktiviert werden.

'''Yaml
Migration:
  endpointDeletion:
    Aktiviert: false
    # Hooks: vor dem Upgrade
    # hookDeletePolicy: "vor-der Hook-Erstellung"
    # ttlSecondsAfterFinished: 900 # 15 Minuten
    # Affinität: {}
    # Bild: cognigy.azurecr.io/endpoint-deletion:18539e1e00749e46714614e6e180f2c045bad5cf
    # batchSize: 100
'''

#### KI-Copilot

Upgrade auf Cognigy.AI 4.65 und das neue Helm-Diagramm für kontinuierlichen Support. Befolgen Sie diese [Migrationsanleitung](.. /ai-copilot/installation/migration/agent-assist-to-cognigy-ai-helm-chart-migration.md) für weitere Informationen.

#### Versions-Kompatibilitäts-Matrix

Die Versionskompatibilitätsmatrix wurde für die folgenden Cognigy-Produkte aktualisiert:

- [Cognigy.AI und Einsichten](.. /ai/installation/version-compatibility-matrix.md)
- [Live Agent](.. /live-agent/installation/deployment/version-compatibility-matrix.md)
- [Cognigy Voice Gateway](.. /voicegateway/installation/version-compatibility-matrix.md)